# Hack.Eda


### Ключевая метрика:

доля мультизаказов = кол-во заказов, которые доставлялись вместе с другими / общее количество заказов

### Задача:

По данным выборки оцените, какая доля заказов выборки могла бы доставляться с помощью мультизаказов во всех городах, где представлены рестораны выборки?

Имеется неизвестный нам алгоритм по объединению заказов и результат его работы на выборке ресторанов А. В задаче нужно предсказать поведение алгоритма на выборке ресторанов B. 

Рассмотрим по очереди, что означает каждый столбец:

* brand_name. Это и есть выборка ресторанов (А или В). Все строки с brand_name == А - это реальные обезличенные данные о заказах в Яндекс Еде, при этом работал алгоритм, объединяющий некоторые заказы (не более двух!). Все строки с brand_name == В - это тоже реальные данные о заказах, но в других ресторанах, для которых алгоритм объдинения заказов не работал. Ваша задача - предсказать, какой процент заказов был бы объединен, если бы работал алгоритм объединения. Например, если у нас всего 3 заказа, и первый объединен со вторым, то объединено 66.7% заказов.

* rest_id. Идентификатор конкретного ресторана (то есть конкретного адреса, откуда курьер забирает заказ). Заказы могут объединяться только если у них один и тот же rest_id.

* order_id. Уникальный идентификатор заказа.

* batched_with_order_id. Идентификатор заказа, объединенного с текущим (при наличии). Очевидно, что в выборке В это поле всегда пусто.

* first_in_multiorder_flg. Является ли заказ первым в мультизаказе (при объединении двух заказов).

* courier_id. Уникальный идентификатор курьера.

* order_items_cnt. Количество позиций в заказе.

* city. Уникальный идентификатор города. Все заказы выборки А принадлежат одному и тому же городу, а вот в выборке В есть разные города.

* order_created_datetime. Время создания заказа. Обратите внимание, указан 2015 год, но это не значит, что задача старая. Дело в том, что данные обезличены, и все даты тоже изменены.

**Важно:** задача решается как с помощью, так и без помощи ML. Имеет смысл попробовать обе вариации.

## Результат: 2-е место (из 10 команд).
